Кейтеринг СПб | Кейтеринговая компания Interfood Catering
Кейтеринг в СПБ на свадьбу
читать далее
У нас вы можете заказать банкет
читать далее
Фуршет для строительной комании Спецмонтаж24 в офисе
читать далее
,&nbsp;&nbsp;
Свадебный банкет
При заказе свадебного банкета или фуршета — флористическое сопровождение в подарок!
12.01.2026
Дорогие молодожены! Приближается сезон свадебных торжеств. В качестве подарка от нашей компании, при заказе банкета или фуршета, хотим подарить вам до 4 цветочных композиций в вазах на столы гостей или цветочную композицию на стол молодоженов. Подробную информацию вы можете узнать, позвонив нам: +7(911)941-72-05 Меню свадебного банкета: https://interfood-catering.ru/banket Меню свадебного фуршета: https://interfood-catering.ru/furshet
Продолжить чтение
interfood catering
Комментарии
к записи При заказе свадебного банкета или фуршета — флористическое сопровождение в подарок!
отключены
Как оформить заказ?&nbsp;Позвоните нам или напишите на whatsapp по телефону: +79119417205 и мы пришлем вам шаблон договора. Полная презентация и информация об условиях доставки: https://interfood-catering.ru/mobilnyj-furshet
20.03.2022
Кейтеринг в СПБ на свадьбу
• Тили-тили тесто или кейтеринг на свадьбу • Ох уж эти предсвадебные хлопоты. Так хочется ничего не забыть в такой особенный день и выйти за рамки традиционного треугольника: дворец бракосочетания – фотосессия – ресторан. Хотите организовать выездное обслуживание на вашем…
07.03.2021
Кейтеринг в спб на корпоративное мероприятие
Доверьте ваше корпоративное мероприятие нашей кейтеринговой компании. Проведение новогоднего корпоратива в офисе избавит вас от лишних хлопот и сэкономит много времени. Мы привезем необходимую посуду, мебель, текстиль, обслуживание новогоднего фуршета или новогоднего банкета также берем на себя. Кейтеринг в спб…
12.10.2020
Кейтеринг в СПБ на выездное мероприятие
На этот раз наша кейтеринговая компания организовала выездное мероприятие на корабле, а именно выездной фуршет с горячими закусками. Кейтеринг в спб от нашей компании — это пунктуальность, ответственность и профессионализм в организации вашего мероприятия. Одно из самых популярных и романтичных…
22.09.2020
Проведение свадебного фуршета на крыше
Проведение свадебного фуршета на крыше в центре Петербурга — что может быть романтичнее? В этот раз наша компания приготовила для молодоженов и их гостей различные канапе, брускетты и горячее. Кейтеринг в спб от нашей компании — залог успеха и надежности…
13.08.2020
Кейтеринг в спб — что это?
Кейтеринг в переводе с английского означает «поставлять провизию». Отсюда и пошло само название. Отцом кейтеринга считается Жан-Франсуа Ватель, который организовывал пиршества для Людовика Великого во время охоты. ⠀Сейчас кейтеринг в Санкт-Петербурге – это выездное ресторанное обслуживание любого мероприятия. Планируя торжественное…
28.05.2020
Организация свадебного фуршета в лофте
Новая тенденция в свадебном кейтеринге в накрытии и сервировке — это черный текстиль. Свадебный фуршет станет модным и современным. Закуски и блюда выглядят яркими и аппетитными. Предлагаем выездной свадебный банкет или фуршет в лофте от нашей компании.
19.10.2019
Организация свадебного банкета загородом.
23 июля мы организовали выездной свадебный банкет. На wellcome гости пили шампанское и отведали изысканные канапе, а на ужин наш повар приготовил сочное мясо на мангале.&nbsp;
23.07.2019
Заказать кейтеринг в спб на новогодний корпоратив
Заказать кейтеринг в спб на новогодний корпоративный фуршет или банкет&nbsp; для ваших сотрудников вы можете у нашей кейтеринговой компании. Наша кейтеринговая компания приедет к вам на площадку, привезет необходимую мебель, текстиль, посуду. Организуем обслуживание и уборку мусора после мероприятия.&nbsp;
01.12.2020
Доставка закусок на мероприятия
В связи с непростой ситуацией во всем мире из-за самоизоляции, сейчас у людей нет возможности ходить по ресторанам и отмечать мероприятия. Наша команда поможет вам организовать праздник не выходя из дома. Мы приготовим и привезем в индивидуальных фирменных ланч-боксах фуршетные…
20.05.2020
Организация выездного фуршета в университете
Кейтеринг в Санкт-Петербурге. Наш замечательный город полон различными учебными заведениями: университетами, институтами, академиями. В нашу компанию часто обращаются диссертанты, которые хотят профессионально накрыть стол для преподавателей, чтобы их защита прошла более гладко. Вот и в этот раз, наша команда организовала…
15.03.2020
Организация юбилея в загородном доме
Ресторанный уровень обслуживания можно позволить себе не только в именитых заведениях. Организация выездного кейтеринга поможет вам устроить выездной ресторан у себя дома. Вас также будут обслуживать официанты, а блюда не будут уступать по вкусу деликатесам от шеф-поваров. Собственно, так и…
10.02.2020
2014-2020 |
тема Bard от